###首句前面要有换行符，句子之间以换行符分隔，末句后面加上换行符；新添加句子时直接从新行开始：
我在最好的时候碰到你，是我的运气，我心里有过你，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了。——《一代宗师》
如果我没有刀，我就不能保护你。 如果我有刀，我就不能拥抱你。——《剪刀手爱德华》
当我年轻的时候，我想变成任何人，除了我自己。——《玛丽和马克思》
人生总是这么痛苦吗？还是只有小时候这样？——《这个杀手不太冷》
生活可以归结为一种简单的选择：不是忙于生存，就是赶着去死。——《肖申克的救赎》
人生与电影不同，人生，辛苦多了！——《天堂电影院》
你好吗？ 我很好。——《情书》
不如我们从头来过。——《春光乍泄》
不知道从什么时候开始，每个东西上面都有个日期。秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？——《重庆森林》
当然要迷失方向,才能到达一个无人能找到的地方。——《加勒比海盗》
有些鸟儿是关不住的，它们的每一片羽毛，都闪耀着自由的光辉。——《肖申克的救赎》
所以她的罪名只是，长得太美。——《西西里的美丽传说》
每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一如所知，不过也许有一天他会变成你的朋友或者知己。——《重庆森林》
一直以为我跟她不一样，原来寂寞的时候，所有人都一样。——《春光乍泄》
当我离开这房子的时候，我知道身后有一双眼睛盯着我，但是我是不会回头的。——《阿飞正传》
你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。——《东邪西毒》
不知道什么时候开始，我变成一个很小心的人，每次我穿雨衣的时候，我都会戴太阳眼镜，你永远都不知道什么时候会下雨，什么时候出太阳。——《重庆森林》
强者救赎自己，圣人普度他人。希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。——《肖申克的救赎》
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。——《怦然心动》
世界上有这么多城镇，城镇里又有这么多酒馆，而她却偏偏走进了我这家。——《卡萨布兰卡》
搏击俱乐部的第一条规定就是不许议论搏击俱乐部。——《搏击俱乐部》
路？我们要去的地方不需要路。——《回到未来》
樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心要多久才能靠近。——《秒速5厘米》
我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己活成了你的样子。——《这个杀手不太冷》
如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。——《天堂电影院》
人生就是不断地放下，然而痛心的是，我还没来得及与你们好好告别。——《少年派的奇幻漂流》
最初我们来到这个世界，是因为不得不来；最终我们离开这个世界，是因为不得不走。——《活着》
那些曾经让你痛苦至极的事情，总有一天，你会笑着说出来。——《肖申克的救赎》
如果以后再也见不到你，那么祝你早安、午安、晚安。——《楚门的世界》
我曾听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。——《东邪西毒》
这世上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直飞呀飞呀，飞累了就在风中睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那就是它死亡的时候。——《阿飞正传》
隐约雷鸣，阴霾天空。但盼风雨来，能留你在此。 隐约雷鸣，阴霾天空。即使天无雨，我亦留此地。——《言叶之庭》
我想虽然现在是太空时代，人类早就可以坐太空船去月球，但永远无法探索别人内心的宇宙。——《大佛普拉斯》
如果有多一张船票，你会不会跟我走？——《花样年华》
人类最强大的力量与最大的缺陷，都来自一种叫做希望的东西。——《黑客帝国》
艺术家用谎言道出真相，政客用谎言掩盖真相。——《V字仇杀队》
连绵不绝的城市，什么都有，除了尽头，没有尽头。——《海上钢琴师》
陆地对我来说是一艘太大的船，一个太漂亮的女人，一段太长的旅行，一瓶太刺鼻的香水，一首我不会弹奏的音乐。——《海上钢琴师》
阻止了我的脚步的，并不是我所看见的东西，而是我所无法看见的那些东西。——《海上钢琴师》
世事不能说死，有些事情总值得尝试。永不轻言放弃，前方总有希望在等待。——《放牛班的春天》
但是诗歌，美丽，浪漫，爱情，这些才是我们生活的意义。——《死亡诗社》
念念不忘，必有回响。——《一代宗师》
从小我就懂得保护自己，我知道要想不被别人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。——《东邪西毒》
以前我认为那句话很重要，因为我觉得有些话说出来就是一生一世，现在想一想，说不说也没有什么分别，有些事会变的。——《东邪西毒》
当环境试图把你的棱角磨平，那么请不要让灵魂停止飞翔。——《飞越疯人院》
如果记忆也是一个罐头的话，我希望这罐罐头永远不会过期。——《重庆森林》
女人和小孩能够粗心大意，但男人不行。——《教父》
我会给他一个他无法拒绝的提议。——《教父》
因为不抽空陪家人的男人，不是真正的男人。——《教父》
我终于明白他可以开开心心在外面走来走去的原因，他知道自己有处地方可以让他回去。——《春光乍泄》
每个人都会有过去，就算你是个杀手，一样会有小学同学。——《堕落天使》
跟人告别的时候吧，还是要用力一点，因为你多说一句说不定就是最后一句，多看一眼说不定就是最后一眼。——《后会无期》
